Como você viu na última seção,
este conjunto de dados inclui
ações de visualização e clique
na página inicial
do site da Audacity,
dos usuários que viram
as versões de controle
e experimental do teste A/B.
Nossa tarefa
é analisar essas ações
para ver se houve uma diferença
significativa no desempenho
para as duas versões.
Para fazer isso,
primeiro vamos calcular
a taxa de cliques para cada grupo.
Vamos começar
com o grupo de controle.
Podemos extrair todas as ações
do grupo de controle assim.
Agora,
para calcular a taxa de cliques,
dividiremos o número
de usuários distintos
que realmente clicam
no botão "Explorar Cursos"
pelo número total
de usuários distintos
que visualizaram a página.
Isso nos dá uma taxa de cliques
de cerca de 28%.
Vamos fazer o mesmo
para o grupo de experimento.
Novamente, vamos pegar
todas as ações de clique,
pegar o número de usuários distintos
e dividir esse número
pelo número de usuários distintos
que visualizaram a página.
Isso nos dá uma taxa de cliques
de cerca de 31%.
Nesta amostra,
a taxa de clique
do grupo de experimento
foi maior do que a taxa de clique
do grupo controle em cerca de 3%.
Agora que sabemos a diferença
observada nessa amostra,
temos que ver se a diferença
é significativa,
não apenas devido ao acaso.
Vamos inicializar a amostra
para simular
a distribuição da amostragem
para a diferença de proporções.
Vamos dar uma olhada
na distribuição de amostragem.
Se você lembra
da lição anterior,
podemos calcular o valor P
para a nossa estatística,
que é a diferença observada
nas proporções,
ao simular a distribuição
sob a hipótese nula
e, então, encontrar a probabilidade
de que a estatística
veio dessa distribuição.
Para simular a partir da nula,
criaremos uma distribuição normal
centrada em zero,
com o mesmo desvio padrão
da distribuição de amostragem
que simulamos aqui.
Podemos ver
a distribuição nula aqui.
E é aqui onde
a estatística observada cai.
Não podemos encontrar
um valor P como este,
pois são todos os valores nulos
que são mais extremos
do que a estatística
a favor da alternativa.
Com um valor P de aproximadamente
metade da porcentagem,
a diferença
nas taxas de clique
para os grupos de controle
e experimento
parece ser significativa.
Podemos rejeitar
a hipótese nula
e, com base nesses resultados,
parece que a Audacity deve lançar
a nova versão da página inicial.